# Домашнее задание к лекции 2.2 «Regular expressions»
Иногда при знакомстве мы записываем контакты в адресную книгу кое-как с мыслью, что "когда-нибудь потом все обязательно поправим". Копируем данные из интернета или из смски. Добавляем людей в разных мессенджерах. В результате получается адресная книга, в которой совершенно невозможно кого-то нормально найти: мешает множество дублей, разная запись одних и тех же имен и телефонов.

Кейс основан на реальных данных из https://www.nalog.ru/opendata/, https://minfin.gov.ru/ru/opendata/

Ваша задача: привести в порядок адресную книгу, используя регулярные выражения.
Структура данных будет всегда такая:
lastname,firstname,surname,organization,position,phone,email

Предполагается, что:

 - телефон и e-mail у одного человека может быть только один;
 - если совпали одновременно Фамилия и Имя, это точно один и тот же человек (даже если не указано его отчество).

Ваша задача:

1. Поместить Фамилию, Имя и Отчество человека в поля lastname, firstname и surname соответственно. В записной книжке изначально может быть Ф + ИО, ФИО, а может быть сразу правильно: Ф+И+О. Подсказка: работайте со срезом списка (три первых элемента) при помощи " ".join([:2]) и split(" "), регулярки здесь НЕ НУЖНЫ.
2. Привести все телефоны в формат +7(999)999-99-99. Если есть добавочный номер, формат будет такой: +7(999)999-99-99 доб.9999. Подсказка: используйте регулярки для обработки телефонов.
3. Объединить все дублирующиеся записи о человеке в одну. Подсказка: группируйте записи по ФИО (если будет сложно, допускается группировать только по ФИ).
